Todos os nossos problemas, quer
seja na Índia ou em qualquer lugar,
acontece por causa dos seres humanos,
porque eles não foram iluminados.
Se você for iluminado, você não
terá nenhum problema...
de discussão ou briga e tudo mais.
Se você for iluminado, então
você pensará nos outros.
Nos outros, como se eles
fossem seus próprios parentes,
se preocupará com eles.
Você não pensará em si mesmo
nunca mais.
Se você for iluminado, então...
está fora de questão qualquer
violência em sua cabeça.
Hoje em dia, em nome da religião,
em nome de tudo,
há tanta violência.
Essa violência pode ser
facilmente corrigida,
se todos eles se tornarem
Sahaja Yogis.
Pense se todas as pessoas
se tornarem Sahaja Yogis,
como eles discutirão? Pelo o quê?
Assim, essas religiões existem,
mas acima de todas essas religiões
está a religião da Sahaja Yoga,
onde vocês se tornam unificados...
e então todas essas discussões
de religiões desaparecerão.
Esse não é o único problema
que temos como seres humanos,
nós temos alguns outros problemas
também muito sérios.
Isto é, nós temos um forte desejo,
somos muito gananciosos,
não conseguimos nos ajustar a
nenhuma outra circunstância,
queremos viver em completo
conforto e isso e aquilo.
Mas depois disso, você consegue
dormir em qualquer lugar,
pode comer em qualquer
lugar, pode não comer,
você se torna uma pessoa que está
acima de todas essas necessidades,
de todas essas demandas, totalmente.
Então você não se preocupa,
não se preocupa.
Essa preocupação é para quê?
Vamos supor que Eu Me
perca em algum lugar...
e o carro está indo por um caminho
errado, tudo bem,
Eu tenho de ir por este caminho,
é por isso que estou indo assim.
O que há para se sentir aborrecido?
Muitas coisas, pequenas, grandes
acontecem em sua vida...
pelas quais você fica aborrecido.
Mas agora, com essa bênção
do Sahasrara,
você ficará surpreso ao ver que
existe a ajuda do Paramchaitanya,
e isso significa uma enorme ajuda,
porque Ele atua globalmente,
Ele atua individualmente,
Ele atua em comunidades,
Ele atua em nações,
porque há o Divino, o que vocês
chamam de Divino,
há um jogo divino acontecendo,
e esse jogo divino executa
enormes coisas belas,
através das quais as pessoas
começam a se corrigir.
Assim, você nunca deve ficar nervoso,
você nunca deve ficar aborrecido,
porque você tem o Poder Divino
dentro de você e ele corrigirá.
Ele pode corrigir qualquer um.
Recentemente nós tivemos
o caso de um rapaz...
que foi atropelado por um
caminhão e...
eles disseram que seus pulmões
foram esmagados.
Agora, se os pulmões são
esmagados, ninguém ouviu falar...
que eles ficam normais. Não
somente o rapaz ficou normal,
mas ele começou a respirar
normalmente e agora ele está bem.
Todo esse trabalho é feito
pelo Paramchaitanya.
Você não tem de fazer nada,
qualquer problema que
surja diante de você,
antes que ele realmente o atinja,
ele é resolvido pelo Paramchaitanya.
Mas você deve ter fé completa em
si mesmo e no Paramchaitanya...
e acreditar que você é
uma alma realizada.
Ninguém pode feri-lo.
Se eles tentarem feri-lo,
por um momento,
tudo bem, talvez você sofra,
mas também você não sente os
sofrimentos e se livra disso.
Uma tamanha segurança, uma tamanha
orientação apropriada está presente.
Também você está salvo de
todos os tipos de ataques...
e de todos os tipos de equívocos
que você comete.
É tudo um enorme, Eu diria,
computador de conhecimento.
Ele sabe. Ele sabe...
o que você está fazendo e o
que você não deveria fazer;
aonde você está indo e o qual
não deveria ser o seu caminho.
Ele sabe tudo, sabe tudo sobre você.
Então depois você tem de se tornar
consciente disso.
Agora, esse é o estágio
onde Eu diria que...
vocês têm de estar conscientes de
que vocês são almas realizadas,
vocês são diferentes,
são únicos, vocês são
almas realizadas.
Vocês não são pessoas comuns...
e vocês estão protegidos por
este Paramchaitanya.
Nada pode mudar você.
Nada pode perturbar você.
Nada pode sobrepujá-lo.
Porque você não está também
consciente deste Paramchaitanya,
é por isso você fica
um pouco preocupado,
e as pessoas Me escrevem:
"Mãe, meu..."
"É algo errado com minha filha"
ou algo assim.
Tudo pode ser corrigido
pelo Paramchaitanya.
Se você souber como
deixar isso para Ele,
se você compreender como você é
unificado com esse Paramchaitanya,
você é uma parte integrante Dele,
e esse Paramchaitanya está
cuidando de você.
Você não tem um esforço
muito consciente,
não há nenhuma necessidade de se
ter um esforço muito consciente.
Aceite a vida como ela é.
Na realidade, seja qual for a
vida, aceite-a, não retalie,
não fique com raiva, não fique
aborrecido, apenas aceite...
e você desfrutará a mesma vida
que estava irritando você.
Você verá a parte divertida disso...
e será tão bela a forma como
você verá que...
você superará todos
os seus problemas.
Você superará todos
os seus inimigos...
e você terá um tipo de
existência muito bela e fresca,.
Então agora, como todos vocês
são Sahaja Yogis,
é uma posição muito grandiosa.
Com isso, se você se tornar
humilde, se você se tornar humilde,
então você ficará surpreso
ao ver que...
você está totalmente em contato
com este Paramchaitanya.
Não somente isso, você se tornou
o Paramchaitanya.
Com este Paramchaitanya, você
pode fazer qualquer coisa.
Eu não preciso lhe falar
o que você pode fazer,
porque alguns de vocês
talvez não acreditem nisso.
Mas essa é Minha própria experiência,
se você é o Paramchaitanya,
se você sabe que é o Paramchaitanya,
então isso mantém sua dignidade,
mantém sua posição,
mantém sua palavra e cuida de você.
E seja o que for simplesmente dito ou
desejado, você simplesmente o obtém.
Seus desejos também mudam,
seus desejos não são por
coisas estúpidas,
mas por algo que é muito nobre.
Por exemplo, você quer
transformar as pessoas,
você quer fazer o trabalho
da Sahaja Yoga.
Todos esses desejos são realizados
completamente, podem ser...
quando você quer fazer isso,
você gosta e pensa nisso.
É algo, mesmo vendo algo,
se você vir algo e ficar
atordoado com isso,
imediatamente o Paramchaitanya
assumirá o controle...
e você não terá nenhum problema,
nenhum problema. Porque a forma como
reagimos a todas essas dificuldades...
e assim chamadas desavenças na vida
se tornam um jogo, apenas um jogo.
Você fica surpreso, você olhou
para isso e acabou-se.
Olhou para aquilo e acabou-se.
É deste modo que é: a luz,
se ela entra na escuridão...
e acaba com a escuridão,
a escuridão está eliminada e nossos
problemas estão eliminados também.
Assim, isso é o que nossa
consciência tem de se tornar.
A consciência tem de se tornar
o Paramchaitanya.
Então você obtém todas as
ideias, tudo que é Divino.
Mas não somente isso, mas
também a ajuda do Divino,
todas as soluções do Divino.
É algo impressionante
e tudo se acalma,
tudo se estabiliza,
e você fica impressionado
vendo tudo isso,
que você é o centro que está
fazendo todas essas coisas.
Você não está consciente de que você
está fazendo, e você está fazendo.
Essa parte relativa ao ego é perdida,
mas você vê que tudo está
acontecendo a sua volta...
e então você fica impressionado ao
ver como isso está acontecendo.
O estilo de vida inteiro muda,
toda a compreensão muda,
e você se torna uma grande
fonte de felicidade,
alegria e conhecimento
para os outros.
Você não tem de estudar nada.
Você não tem de saber muito,
mas você saberá sobre tudo,
o que é certo e o que é errado.
E somente então você pode falar
as coisas com total autoridade:
"Isto não é correto."
Por exemplo hoje, nós tivemos
uma discussão nesse ponto...
sobre a posição econômica e a
economia dos tempos modernos.
Eu disse que está tudo errado,
porque é autodestrutivo.
Ela destrói as nações,
se não a sua nação, outras nações.
Então ela também destrói
sua vida familiar,
ela destrói seu sistema de valores.
Ela o destrói completamente.
Então que tipo de economia é essa?
É apenas um show, é exatamente como
um, você pode dizer, um balão.
Ela pode estourar a qualquer momento.
Eu tenho observado as pessoas
que são muito, muito ricas,
acham que não há limites para
elas mesmas, se tornarem falidas,
e o muito falido se torna rico.
Assim, isso é um tipo
de tumulto no qual...
eles estão pulando de uma
praia para outra praia.
Mas vocês não estão. Vocês
assistem esse drama.
Você observa todo esse drama,
e com sua paz, você pode ver tudo
muito calmamente.
Não é difícil para vocês criarem
mais pessoas assim.
Não é difícil transformar este mundo.
Chegou o momento, o momento exato.
Por exemplo, quando a época apropriada
surge, a época de florescimento surge,
muitas flores se tornam frutos.
Assim, dessa forma, todos
vocês se transformaram.
É para vocês criarem sementes
para espalhar a Sahaja Yoga.
Vocês estão agora neste
nível de consciência...
onde o Paramchaitanya está com você,
totalmente parte integrante de você,
totalmente com você para lhe dar
toda a ajuda necessária,
todo o prestígio necessário
e também a personalidade.
Que Deus abençoe todos vocês.